دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 12=
(محافظة العاصمة)
قادم، قادم.
تعال.
تعال، تناول الطعام.
ساعدوا أنفسكم.
بالتأكيد.
هنا السيد لين.
لقد كنت مشغولاً بترتيب الأسواق.
سأحتاج إلى تعاونك.
سأحاول أن أعطيك بعض المال.
السيد لين،
من واجبنا أن نعمل بجد.
لا حاجة للمخصصات، أليس كذلك؟
- بالضبط.
- نعم.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
لا داعي للرفض.
- شكرا.
السيد لين.
تحيات.
لم اتوقعك
لا أزال أعمل
على مهرجان منتصف الخريف.
واجبنا ينادي.
لا يمكننا تحمل التأخير.
لكن اليوم هو مهرجان منتصف الخريف.
ينبغي عليك الاسترخاء قليلاً.
زهور العثمانيثوس تتفتح بالكامل.
لقد أرسلتني صاحبة السمو
لدعوتك لتقدير
الزهور وتذوق النبيذ.
شكرا لها على اهتمامها
ولكنني لا أستطيع ترك منصبي.
أخشى أنني لا أستطيع الذهاب.
بمجرد انتهاء هذه الفترة،
سأزورها شخصيا للاعتذار.
في هذه الحالة،
لن أزعجك أكثر من ذلك.
مع السلامة.
إذا لم أكن مخطئا،
هذه هي المرة الثالثة
لقد دعت الأميرة السيد لين، أليس كذلك؟
لا تتدخل.
ما هو الخطأ؟
السيد لين وسيم جدًا.
لو كنت شابة،
وأود أن يكون هناك شخص مثله أيضا.
يمين؟
نعم.
هو.
لا تجعلني أبدأ.
لو كنتِ شابة،
كم ستكون شرسة.
كيف يمكن للسيد لين أن يحبك؟
ماذا؟ قد يكون معجبًا بشخصيتي.
صواب، السيد لين؟
ما المضحك في هذا؟
عمتي، أنت هنا.
تعال.
لقد أعددت لك بعض كعك القمر.
هيا، تذوقهم.
افتحه.
دعونا نلقي نظرة.
هناك حشوات معجون العناب،
حشوات عثمانثوس،
وحتى حشوات معجون الفاصوليا.
خذ واحد
انت تحب.
هذه فكرة ابنتي.
إنها تسمي هذه الكعكة القمرية "ثروة القمر".
إنه مثل سحب القرعة
للتنبؤ في المعبد.
بمجرد حصولك على كعكة القمر،
كأنك رسمت ثروتك بنفسك.
الجزء الخارجي هو نص الحظ،
والداخل هو التفسير.
كم هو ذكي.
القمر يشرق ساطعا؛
الجميلة جميلة جداً
من لديه كعكة القمر هذه؟
سوف تجد بالتأكيد زوجة صالحة.
زوجة صالحة.
يستمع.
على الرغم من أن السيد لين جاء للتو إلى هنا،
صف السيدات اللواتي يرغبن بالزواج منه
يمكن أن تمتد
من الطرف الشرقي للمدينة
طوال الطريق إلى الغرب.
- بالطبع.
- السيد لين.
عندي سؤال
ما نوع الفتاة التي تحبها؟
أخبرنا.
السيد لين موهوب جدًا.
حتى أنه يستحق
جنية سماوية.
أخبرنا.
هيا أخبرنا.
أخبرنا، السيد لين.
السيد لين، أنا أيضا فضولي.
اي نوع
من الفتاة التي تحبها؟
أخبرنا، السيد لين.
أخبرنا.
لماذا تنظر إلي؟
هل تحب شخص مثلي؟
توقف عن الكلام الهراء.
أنت...
كيف تجرؤ على المزاح بشأن السيد لين؟
إنه المهرجان. مجرد مزحة.
مجرد مزحة.
تناول الطعام.
(ستجد زوجة جيدة)
اسمح لي أن أقدم لك هذا.
يجب أن يكون هناك
حظ سعيد في الداخل.
(محافظة العاصمة)
كما ارشدت،
لقد سمحت للمسؤولين
العودة إلى المنزل مبكرًا لقضاء إجازاتهم.
شؤون إعادة التنظيم
سيتم التعامل معه بعد المهرجان.
السيد الشاب،
دعنا نذهب إلى المنزل ونرتاح.
ليو تشانغ،
منذ توليت منصبي،
لقد كنت أبذل قصارى جهدي
بصفتي نائب المحافظ.
(قضية تشينغيانغ كوي)
لقد قرأت هذا الملف عدة مرات.
كل الأدلة أكدت إدانة الأب.
حتى الآن،
لم أحرز أي تقدم.
هذه القضية القديمة معقدة للغاية
أنه من الصعب حلها.
السيد الشاب،
لقد انتظرنا لسنوات عديدة.
لا نحتاج إلى التسرع.
أفهم.
ليو تشانغ،
تعود إلى قصر يونشوي.
لا يزال بإمكانك تناول وجبة ساخنة.
السيد الشاب،
اليوم عطلة. لا يمكنك...
ارجع أولا.
عد مبكرا.
(تم إعدام 31 مجرمًا من تشينغيانغ
.)
أب،
تم تنظيف الأطباق.
- خذ الأمر ببساطة.
- عد إلى المنزل مبكرًا
وصنع كعك القمر بالنسبة لي.
تمام.
اليوم،
دعونا نغلق الموقف مبكرا.
دعنا نذهب إلى المنزل
والاحتفال بالمهرجان.
حسنًا يا أبي.
أريد حشوات السمسم الحلوة
لكعكتي القمرية.
تمام.
(قصر يونشوي)
(المطبخ الشرقي)
أبي، هل هذا لذيذ؟
نعم.
- عمة.
- جربيها.
كيف يذهب السطر التالي؟
عطرة على الأغصان بنعمة،
الياسمين محبوب من الجميع.
أوه، أنت لا تزال مشغولاً.
سيدي الشاب
لا يزال مشغولاً بالعمل.
لا داعي لتحضير العشاء له.
على ما يرام.
حسنا، أنا أعلم.
يا له من موقف!
أنت لا تهتم حتى
بسيدي الشاب.
كم هو قاسي القلب.
ليو تشانغ.
انتظر.
(قضية تشينغيانغ كوي)
(تعامل معها بسرعة
لتكون بمثابة تحذير.)
تذوقه وانظر كيف هو.
شكرًا عزيزي.
واحدة للأب.
واحدة للأم.
شكرًا.
واحدة لي.
تشي، ولد جيد.
هذه القطعة جيدة بشكل خاص،
مع طبقات من الدهون واللحوم الخالية من الدهون.
أعطيها لتشي أولاً.
الأب يقدم هذا للأم.
انا لا آكله.
عمتي، لقد قمت بصنع كعكة القمر هذه.
مثير للإعجاب للغاية.
يجب أن تدع السيد لين يحاول ذلك.
السيد لين.
- السيد لين.
- توقف عن العمل.
- تعال.
- تعال وكل.
اليوم هو مهرجان.
دعونا نجتمع جميعا معا.
يمكنك الاستمرار بعد العشاء.
سيدي الشاب، هيا.
- السيد لين.
- السيد لين، تعال.
هناك الكثير من الأطباق اللذيذة.
تعال يا سيد لين.
عيد منتصف الخريف السعيد
إلى السيد لين
والسيد ليو تشانغ.
دعونا نفعل ذلك معًا.
هيا، هيا.
عيد منتصف الخريف السعيد.
يانغ يانغ ذكية وبارعة للغاية.
لو كان عندي ابنة مثلك،
سأختار هذا القمر المستدير
وأعطيها لك.
لا تقلق.
سوف تحصل عليه عاجلا أم آجلا.
هل هذا صحيح؟
تعال يا سيد لين.
تناول بعض أجنحة الدجاج.
تناول الطعام.
- جربها.
- هنا.
شكرًا.
حسنا، جربه.
هنا، يانغيانغ.
ماذا تفعل؟
رقبتك...
اذهب في هذا الطريق.
تعال.
لن نفترق بهذه الطريقة أبدًا.
يانغ يانغ.
هيا يا يانغيانغ.
احرص على عدم إيذاء نفسك.
على ما يرام.
هنا، يانغيانغ.
تناول بعض الخضروات.
دعني أقدم لك بعضًا من هذا.
هل هناك شيء في ذهن السيد لين؟
في هذا المهرجان،
ينبغي أن تكون العائلة معًا.
سيدي الشاب يفتقد عائلته.
ليو تشانغ،
يأكل.
لذيذ جداً.
الأب، الأم،
عندما الجد...
توفي الجد
أنا وغونغكاي كنا حزينين أيضًا.
نحن نتذكر.
لقد كنت صغيراً جداً في ذلك الوقت.
لم تتمكن من فهم السبب
لن ترى جدك مرة أخرى.
ثم
لقد كذبت علينا
وقال أنه عندما يموت الناس،
يصبحون نجومًا في السماء
واحرسنا إلى الأبد.
كشف جيكاي الأمر على الفور،
القول بأن النجوم مجرد نجوم
وهم ليسوا بشرًا على الإطلاق.
السيد لين،
آسف بشأن هذا.
لقد أحب جيكاي قراءة الكتب
منذ أن كانت صغيرة.
إنها ليست ساذجة.
لذا، أنا وأبوها
كان علي أن أقول لها الحقيقة.
هل ترى،
عندما يموت الناس،
لقد رحلوا.
هذه الكلمات هي
مُكَوَّنٌ للعيش.
ولكن المتوفى
لا بد أنني أحببتك كثيرًا.
إنهم لا يريدون
رحيلهم يسبب لك الألم.
بدلا من ذلك، فإنهم يأملون
أن تعيش بسعادة كل يوم.
نعم، نعم، نعم.
يجب أن تكون سعيدا
كل يوم.
بالفعل.
شكرًا لك.
فينجشيا وأنا
لم تكن لدينا أية خلافات على الإطلاق.
أنت تقوم بعمل جيد
في الوقت الحاضر
كل الشكر
إلى والدتك.
منذ اليوم الذي تزوجتني فيه،
انا عرفت
لقد كانت لي زوجة صالحة.
لم أكن مخطئا.
ليس لديك أي فكرة.
في ذلك الوقت كنا فقراء.
لم أستطع أن أعطيها أكثر من 2500 دولار شهريًا.
مع هذا المبلغ الضئيل فقط،
والدتك
تمكنت من إدارة نفقات المنزل بأكملها،
من الطعام إلى الملابس.
حينها عرفت
لقد كانت لي زوجة
من سيبقى معي؟
في السراء والضراء.
سأشرب لك.
فينجشيا,
أحبك.
تعال.
لذلك اخترت
أن تكون معي
لأنني تمكنت من إدارة
للحفاظ على النظام في المنزل
مع أجرك الضئيل،
يمين؟
لا.
لقد فهمت الأمر خطأ.
ما أقصده هو
حتى عندما كنا فقراء للغاية،
والدتك لا تزال تحبني.
لقد أصبح الأمر مختلفا الآن.
الآن،
لدينا المال.
إنه مختلف عن ذلك الحين.
انظر إلى أمك
مع غطاء الرأس
مثل عرف الديك
وهؤلاء
أردية باهظة الثمن.
إنها باهظة الثمن.
أب.
لقد اشتريت هذه أغطية الرأس
والعباءات من مالي الخاص.
ما الأمر بالنسبة لك؟
بأموالك الخاصة؟ لا أعتقد ذلك.
بالطبع، هذه أموالي.
من كان في المطبخ؟
طبخ جميع الأطباق
- واحدا تلو الآخر؟
- أوقفهم.
القلي، التحميص، السلق،
القلي السريع، الطهي على البخار، والشواء.
لقد فعلت كل ذلك.
ألا تخجل على الإطلاق؟
لحم الخنزير، الأطباق المقلية.
كل هذه الأفكار كانت من جيكاي.
الجدة.
بالإضافة إلى ذلك، لم يتذوق الناس هنا
تلك الأطباق من قبل.
ليس له علاقة بك .
لقد تغيرت كثيرًا.
لم أنظر إليك بازدراء أبدًا
عندما كنت فقيرا.
على الأقل كنت واقعيًا
ومتواضعًا.
انظر إلى مدى غرورك.
دع الاطفال يرون
كم أصبحت متغطرسًا.
الجدة.
لا يمكنك أن تتحمل رؤيتي أحقق نتائج جيدة.
لا يمكنك أن تتحمل رؤيتي أظهر موهبتي.
لماذا؟
لأنك لا تحقق تقدمًا.
أنت غيور.
غيور؟
أب.
هذا صحيح.
شين جيانشي،
أنت حقا تجعلني أضحك.
أفقد أسناني من الضحك.
ماذا جرى؟
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك بخير؟
أنا لا أحرز تقدما؟
بخير.
دعونا نحصل على الطلاق.
ابحث عن امرأة تعتقد أنك عظيم.
- أمي.
- جدتي.
لا بأس.
كيف يمكنك أن تقول مثل هذه الأشياء
في مهرجان منتصف الخريف؟
إنه أمر سيئ الحظ للغاية.
عندما تزوجنا قلت لك
أنه مهما كان الأمر،
بغض النظر عن من هو على حق أو على خطأ،
لا ينبغي لنا أن نتحدث عن الطلاق أبدًا.
لا تكن متسرعًا. دعنا نتحدث.
أخبر والدتك
لاستعادة تلك الكلمات.
سأتظاهر بأنني لم أسمعهم.
لماذا يجب علي أن أرجعهم؟
لماذا لا يجب عليك ذلك؟
يمكنك سماع ذلك أو لا.
عمي، عمة.
اهدأ.
ماذا تحاول أن تفعل؟
ماذا تريد؟
ماذا تفعل؟
هل انت جاد؟
هل أنت جاد في هذا الأمر؟
ماذا؟ تشمر عن ساعديك؟
- هل أنت...؟
- تحاول ضربي؟
إذا كنت تريد الطلاق، فهذا جيد.
إنه الطلاق.
عمي، عمة.
- عمي.
يانغ يانغ، لا تبكي.
الطلاق أمر خطير.
لا تتسرع في الأمر
فقط بسبب الكبرياء.
لا يتعلق الأمر بالفخر.
اليوم هو مهرجان.
ليس من السهل علينا أن نجتمع هنا.
استمع إلى ما قالته.
ماذا قلت؟
- يانغ يانغ.
- حاول أن تكون الشخص المعقول؟
يانغ يانغ، توقف عن البكاء.
لا تبكي، لا تبكي.
تعال، عد معي.
لا تبكي يا فتاة جيدة.
إلى أين أنت ذاهب؟
يترك.
لا تعود.
اذهب للنوم في المطعم.
أم.
حسنًا، لن أعود.
أنا لست نفس شين جيانشي كما كان من قبل.
لماذا فجأة...؟
أنا...
أبي، أبي.
من انا؟
أنا أفضل طاهٍ في يونغآن.
ليو تشانغ،
راقب الأمور.
ماذا تفعل؟
الأم.
هل لا نزال نتناول العشاء؟
يانغ يانغ.
الأم.
لا تغضب.
أنا آسف.
لقد دمرت
مساء جميل تماما.
أردت أن أحتفل
بالمهرجان معك،
ولكن بدلا من ذلك، جعلت من نفسي أضحوكة.
هل تعتقد
أنني مجرد مالك العقار الخاص بك
لأنك تعيش في منزلي؟
أم تعتقد
أنني شخص يجب عليك التمسك به
لأنك تدير عملاً تجاريًا
في زقاق جوكسيان
وأنا نائب المحافظ؟
لا، بالتأكيد لا.
نحن نعتبركم بمثابة العائلة.
انا افعل ذلك ايضا.
لقد عرفت قضية هويتي.
سيكون الأمر على ما يرام إذا لم يكتشف أحد ذلك،
لكن إذا فعل شخص ما ذلك،
فسوف يرتكب جريمة.
لم تستخدم هذا للحصول على
أي فوائد مني.
بدلا من ذلك، لقد اعتنيت بي
وأعزيني.
لقد تقبلت عيوبي.
لماذا تعتقد ذلك؟
أنني سأستمتع
شجار والديك؟
ليس هذا.
إنها مشكلتي.
اعتقدت أنها كانت مزحة.
السيد لين، هل يمكنني أن أعاملك كحفرة شجرة؟
مفصولة بشاشة،
أنت لم تعد نائبًا للحاكم بعد الآن.
أنت حفرة شجرتي.
حفرة شجرة؟
هل انا
حفرة
في شجرة؟
لا.
حفرة الشجرة تعني
أنك شخص ما
أستطيع أن أخبرك بأسراري ومخاوفي،
شخص يمكنني أن أثق به.
أرى.
قبل المجيء إلى يونغآن،
لم تكن أعمال عائلتنا تسير على ما يرام.
لقد أخذت الأم على عاتقها الكثير.
لم يكن الأب قادرا على كسب الكثير من المال،
ولكنه كان لطيفًا جدًا معنا.
ولكن بعد وصوله إلى يونغآن،
أصبحت أطباق الأب مشهورة.
لقد تغير قليلا.
كان يتشاجر مع أمه كثيرًا.
انا عرفت
أن هذا من شأنه أن يؤدي إلى مشاكل،
ولكنني أردت أن أتظاهر بأن
شيئا لم يحدث.
قبل قليل لم افكر
أنك تستمتع بهذا.
إنها مشكلتي.
اعتقدت أنهم تصرفوا بشكل غير لائق،
لكنهم والدي.
كيف يمكنني أن أكون أنانية
وحقيرة إلى هذه الدرجة؟
في كل شيء،
نحن نحكم على الأفعال، وليس النوايا.
لم تفعل شيئا
إيذاء الآخرين.
الأفكار مجرد أفكار.
أنت لا تحاول أن تصبح قديسا.
لماذا تكون صعبا على نفسك؟
الآن، أنت مجرد حفرة شجرة.
لا يمكنك التعليق.
آسف.
أنا أعرف
حتى لو كان لدي فكرة
أنهم تصرفوا بشكل غير لائق،
ربما كانت لديهم لحظات أيضًا
عندما شعروا بالثقل مني.
ولكن لا شيء من هذا يهم.
ما يهم هو أننا عائلة.
لن نتخلى عن بعضنا البعض أبدًا.
من قبل، كنت أعتقد
أن عائلتي كانت سيئة الحظ
أنه لا يمكن أن يكون هناك
أي حماية للأجداد.
ولكن الآن أعلم:
لقد كان هناك شخص يحمينا طوال الوقت.
شكرًا.
هل يمكن لثقب الشجرة أن يتكلم الآن؟
حفرة الشجرة لا تستطيع التحدث،
ولكن السيد لين يستطيع ذلك.
في الحقيقة،
لم أفعل الكثير.
عائلة ملتصقة ببعضها
يمكن تحقيق أي شيء.
ربما أستطيع أن أكون حفرة شجرتك أيضًا.
هل لديك أي مشاكل؟
شكرا على راحتك
للتو على العشاء.
في الحقيقة،
في كل مناسبة
عندما ينبغي للعائلات أن تكون معًا،
أشعر بالذنب الشديد.
شاوقوانج،
والدي
لم يكونوا مجرمين.
كان والدي هو المحافظ.
لقد كرّس نفسه للشعب،
لكن تم تأطيره.
لقد تغيرت
اسمي
وأصبح نائب المحافظ،
ولكنني لم أحقق شيئا.
انا حقا لا اعرف
ما هي المؤهلات التي
يجب أن أتمتع بها؟
أو موجودة في هذا العالم.
???ارتداء توهج غروب الشمس على الحاجب؟؟؟
???تتأرجح النسيم،
وتتدلى أجراس الرياح أسفل السحابة؟؟؟
???اسمع رنين الجرس،
الذي يجذب القلب؟؟؟
لا تفكر بهذه الطريقة.
القدرات البشرية محدودة.
لا تكن قاسياً على نفسك.
لو كان والديك لا يزالان على قيد الحياة،
إنهم يريدون رؤيتك سعيدًا بالتأكيد
في كل مهرجان وكل يوم.
المتعة والوجود
لا تحتاج إلى مؤهلات.
عليك فقط الاستمتاع .
كل ما عليك فعله هو أن تكون سعيدًا.
???عندما أسرع إليك،
تاركًا أفكاري العميقة في حالة من الفوضى؟؟؟
???هل مازلت أرى ذلك بغباء
كوقت ممتع؟؟؟
???يتحرك القلب،
وتدور الرياح بأخف التموجات؟؟؟
???ألف فكرة متشابكة مخفية؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى منزله من الآن فصاعدا؟؟؟
???الاقتراب مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت،
نحن فقط لا نتوقف أبدًا، ولا نستسلم أبدًا???
لقد أفسدنا عشاءك
لذا قمت بإعداد
كعكة القمر المختلطة بالمكسرات لك.
مكسرات مختلطة؟
جربها.
لم أتناول كعكة القمر هذه من قبل.
دعني أحاول ذلك.
إنه لذيذ.
لم اتوقعك
لتقدير هذا الحشو.
هل هناك الكثير من الناس
لا يعجبك هذا الحشو؟
أكثر من ذلك.
في قرية المستقبل،
سينقسم عشاق كعكة القمر إلى معسكرين.
يدعم أحد الجانبين هذا الحشو،
بينما الآخر يفكر
هذه الحشوة سيئة للغاية.
هذه المشكلة يمكن حتى
جعل الأصدقاء يتشاجرون.
في عائلتي،
أنا الوحيد الذي يحب ذلك.
هذا العام،
في الاعتدال الربيعي،
وكان لدى يونغآن أيضًا جدال حاد.
وقد ناقش العلماء
سواء كانت وسادة فخارية
أو وسادة خشبية كانت أكثر أناقة،
وملأوا جدارا كاملا
من حانة Guixiang مع القصائد،
إهانة بعضنا البعض.
ما الهدف من ذلك؟
ثم سأقدم لك
مع وسادة قطنية
من قرية المستقبل.
إنه أفضل من هؤلاء.
إنه ناعم للنوم عليه،
ليس باردًا في الشتاء،
و مفيد لعظام الرقبة.
لكن مهاراتي في الخياطة ليست جيدة.
والدتي هي الأفضل في هذا.
والديك
هم أشخاص معقولون.
سوف يتحدثون عن ذلك.
الآن، أعتقد
انت حقا
مثل صديقي.
ولكن بالنسبة لي،
يجب أن تحظى بالاحترام،
ولا يمكنني أبدا
عدم احترامك.
أنا
لا يمكن عدم احترامه؟
هل مازلت
هل تشعر بهذه الطريقة الآن؟
???هل أفهم
تعابير الشك؟
???صديق أم عدو، مر أم حلو؟؟؟
???البدء بالتحقيق؟؟؟
???سأقوم بإلغاء
القواعد الأجدادية بسرعة؟؟؟
لماذا لا أعترف
بمشاعري المفاجئة تجاهك؟؟؟
???هل هم يأتون من المستقبل؟؟؟
???السفر عبر الزمان والمكان؟؟؟
???هل بدأت تشعر
بالصخب النادر في العالم؟???
???إذا كنت تحبني؟؟؟
هل يمكنك أن تمسك بيدي؟
أرجوك لا ترفضني؟
???ربما كل شيء سوف يختفي فجأة؟؟؟
???ربما ينبغي لنا أن نلتقي وسط الحشود؟؟؟
???أفضل مناسبة للزوجين المثاليين؟؟؟
???التقلبات والانعطافات؟؟؟
???لقد أثرت الأمواج في عالمي؟؟؟
كيف يمكن أن يكون اللقاء عبثا؟؟؟
???دعونا نستمتع بأنفسنا على أكمل وجه؟؟؟
???مع الفوانيس والموسيقى والنسمات؟؟؟
???من فضلك إجلس؟؟؟
(قصر يونشوي)
أنا آسف جدًا. لن أجرؤ على ذلك مرة أخرى.
ليلة أمس،
بعد أن سُكر،
لقد أسأت
الرجل الذي أحترمه أكثر من غيره.
أستحق أن أقتل وأرسل إلى الجحيم.
أنا آسف لعائلتي ولك.
أنا آسف جدًا. لن أشرب مرة أخرى أبدًا.
السيدة شين،
ماذا حدث الليلة الماضية؟
أنا لا أتذكر.
انا اتذكر
لقد أكلنا كعك القمر معًا.
لقد أصبحت حفرة شجرة،
وثم
شربنا النبيذ معًا.
بعد ذلك،
لا أستطيع أن أتذكر بوضوح.
هل حدث شيء سيء؟
ألا تتذكر؟
لقد قلت للتو
أنت آسف لعائلتك
وأنا.
ماذا فعلت؟
لا شيء، لا شيء.
لا ينبغي لي أن أسمح لك
اشرب الكثير من النبيذ.
إذا كان ذلك يؤخر واجباتك اليوم،
هذا سيكون خطئي.
فقط من أجل ذلك؟
لماذا ركعت لي؟
حسنًا.
أنا أشعر بالكحول
هو مصدر كل الشرور.
ليس هناك
الكثير من المسؤولين الجيدين مثلك.
ولكنني سحبتك إلى الشرب.
ينبغي لي أن أتوب حقا.
سأذهب وأعد لك حساءًا منعشًا.
أنت مريض.
أوه، أنا أعاني من الحمى.
لا بأس، هذا هو الانتقام.
سأصنع لك حساءًا رائعًا.
أنت مريض.
أستحق هذا. إنه عقابي.
آسف.
انتظر دقيقة.
ماذا تفعل؟
تعال.
السيد لين.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام.
لا أستطيع الدخول إلى غرفتك.
سأتصل بعائلتك أولاً
وإيجاد طبيب لك.
أنا لا أمانع.
لماذا انت فجأة
هل أنت قلق بشأن الحدود؟
بسبب حظر التجوال
حتى أننا قضينا ليلة في المطعم.
ما هو الخطأ؟
حسنًا.
ينبغي لي أن أهتم.
أنت تقول أشياءً في كثير من الأحيان
أن الآخرين لا يفهمونها.
ليس هناك شيء خطير.
لكن،
في بعض اختيارات الكلمات،
يجب عليك
كن أكثر حذرا.
خذ قسطا من الراحة.
(واضح ومشرق)
كيف يمكن للحمى أن تصبح سيئة للغاية؟
جيكاي,
هل تشعر بتوعك؟
نحن لا نستطيع حتى
ابحث عن دواء البرد هنا.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ما يجب القيام به؟
وهذا خطؤك أيضًا يا عزيزتي.
لقد أصريت
أني أنام في المطعم.
بمجرد أن غادرت المنزل،
ابنتنا أصبحت مريضة.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ما يجب القيام به؟
توقف عن التظاهر بالقلق.
اذهب واسأل أسلافك
إذا كان دواء الطبيب جاهزًا.
لا تغطيها بهذا الشكل.
ستصبح ساخنة.
لا تفعل ذلك.
إنها بحاجة إلى التعرق الآن.
علينا أن نغطيها.
إذا قمت بكشفها،
فإنها سوف تصاب بنزلة برد مرة أخرى.
هل تعلم؟
نزلات البرد الثانوية قد تكون خطيرة جدًا.
في هذا العصر،
معدل الوفيات مرتفع جدًا.
هل تعلم؟
ألا يمكنك أن تقول شيئا جيدا؟
هذا لا يساعد على التبريد.
طريقتك ليست علمية على الإطلاق
هل تعلم؟
التذمر طوال اليوم.
عندما كنت طفلا،
هكذا تم ذلك.
اوقف كل هذا .
كفى، توقف عن الجدال.
جيكاي مريض بالفعل.
مع الشجار،
ستكون منزعجة أكثر.
لكن
ماذا لو لم يكن نزلة برد؟
أكلت ثلاث صناديق
من كعك القمر المصنوع من المكسرات المختلطة أمس.
ربما هناك حرارة في جسدها.
ثلاث صناديق؟
لماذا نأكل الكثير من الطعام؟
هل أنت محتكر أو شيء من هذا القبيل؟
مرضك
ليس غريبا على الإطلاق.
أب،
هل يمكنك فقط أن تبقى صامتا؟
لا يتعلق الأمر بذلك.
أنا أعاقب.
ماذا؟
ماذا قالت؟
قلت أنني أكلت ثلاثة صناديق من كعك القمر.
أنا أستحق هذا.
أنت تستحق ذلك تمامًا.
لقد أكلت كثيرا.
هل يمكنك التوقف عن الكلام؟
الدواء هنا.
- هيا.
- الدواء هنا.
تعال.
هيا جيكاي.
خذ دوائك
خذها، وسوف تتحسن حالتك.
لن أشربه، إنه مُرٌّ جدًا.
- فتاة جيدة.
- هل يمكنني أن لا أشربه؟
إنه مرير للغاية.
يا طفلي السخيف.
كيف يمكن أن تنخفض الحمى
إذا لم تأخذ الدواء؟
لماذا توبيخها؟
تلك الكلمات
غير محظوظين.
أنا...
دعني أطعمها، حسنًا؟
هيا، افعلها.
دعونا نرى
إذا كان بإمكانك جعلها تشربه.
أظهر لنا كيف يتم ذلك.
- أبي.
- فتاة جيدة.
افعل لي معروفا.
فقط خذ رشفة.
هيا، رشفة واحدة فقط.
إن الدواء الجيد طعمه مر.
خذ رشفة.
فقط خذ رشفة.
- جونجكاي.
- رشفة واحدة.
أب.
لا يصلح لشيء.
دع السيد لين يطعمها.
إنه نائب المحافظ
وأسلافنا.
إنها سوف تشربه بالتأكيد.
السيد لين.
من فضلك ساعدني.
حالتك مختلفة.
أنت سلفنا...
لا.
أنت نائب المحافظ.
إنها بالتأكيد ستستمع إليك.
مهما كان الأمر،
جعلها تشرب الدواء.
من فضلك ساعدني.
لو سمحت.
من فضلك ساعدنا.
شكرا، شكرا.
اشرب الدواء
هنا.
ينظر.
قريبا جدا.
أريد أن أنام الآن.
ينبغي عليك أن تغادر.
لقد انتهت بهذه السرعة؟
حسناً، جيكاي يريد النوم. هيا بنا.
يانغ يانغ، دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
- دعنا نذهب.
- جيكاي، نم جيدًا.
سآخذها. هيا بنا.
نم جيدا، جيكاي.
إذا كنت تشعر بتوعك،
فقط اتصل.
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(لحم الضأن من مياه الينابيع: لحم الضأن،
مياه الينابيع، حلوة قليلاً)
???الظلال تتزاوج تحت ضوء القمر؟؟؟
???حول نار الموقد؟؟؟
???فاصوليا حمراء مزروعة بالشوق؟؟؟
???قلب مشتعل، حزن مبرد؟؟؟
???في لمحة عامة؟؟؟
???الخدود تحمر باللون الأحمر؟؟؟
???دخان الطبخ يتلاشى خلف المنزل؟؟؟
???الشوق يغلي، شرس في الطعم؟؟؟
???هل من المقبول أن يوقفني الثلج؟
???سأصنع إبريقًا من النبيذ الجديد؟؟؟
???السكر مع مرور الوقت؟؟؟
???استمتع بالعالم اللامتناهي على أكمل وجه؟؟؟
???ابتلاع كل شيء؟؟؟
???الوقت سوف يخبرنا؟؟؟
???لا تدع المشاعر الحقيقية تنتظر عبثا؟؟؟
"الاجتماعات تبدو وكأنها مجرد وهم"
???استمتع بالعالم اللامتناهي على أكمل وجه؟؟؟
???اترك الهموم للمستقبل؟؟؟
???هل لا يمكننا التخطيط؟؟؟
???لا أمل، لا أنظر إلى الوراء؟؟؟
????التركيز على اليوم وإهمال النتائج؟؟؟
???هل أفهم
تعابير الشك؟
???صديق أم عدو، مر أم حلو؟؟؟
???البدء بالتحقيق؟؟؟
????سأقوم بسرعة بإلغاء
القواعد القديمة؟؟؟
لماذا لا أعترف
بمشاعري المفاجئة تجاهك؟؟؟
"إنهم يأتون من المستقبل"
???السفر عبر الزمان والمكان؟؟؟
???هل بدأت تشعر
بالصخب النادر في العالم؟???
???إذا كنت تحبني؟؟؟
هل يمكنك أن تمسك بيدي؟
أرجوك لا ترفضني؟
???استمتع بالعالم اللامتناهي???
???ربما يختفي كل شيء فجأة؟؟؟
???إلى أقصى حد???
???ربما يجب أن نلتقي وسط الحشود؟؟؟
???اترك الهموم??????
???أفضل مناسبة???
???إلى المستقبل???
???المنعطفات???
???لقد أثرت الأمواج في عالمي؟؟؟
???أليس بإمكاننا التخطيط؟
???كيف يمكن أن يكون اللقاء عبثًا؟
???لا أمل، لا نظر للخلف؟؟؟
???دعونا نستمتع بأنفسنا على أكمل وجه؟؟؟
?ركز على اليوم، وأهمل النتائج?
?مع? الفوانيس?
???من فضلك اجلس؟؟؟
???كل شيء يبدأ ثم ينتهي؟؟؟